Como o Deus é lindo, como Deus é perfeito.
Olhe profundamente nos meus olhos.
O que nós vamos fazer agora?
Nós vamos respirar juntos três vezes, vamos soltar o ar,
vamos inspirar, segurar, e soltar o bar.
E aí nós vamos relaxar.
Quando nós dissermos isso, a gente vai
ajustar a nossa frequência vibracional,
a nossa frequência mental, para entrar em um estado meditativo.
Nesse estado meditativo nós vamos contar até seis, eu conto e você me acompanha mentalmente.
Ok?
Feito isso, nós vamos imaginar que nós estamos
em um local.
Um local seguro, um local em minha natureza.
Se você não deu um like no vídeo ainda, dá um like agora,
porque só funciona se dá o like, tá?
E escreve aqui assim, ó, cinco no nove.
Você coloca um espaço, sete um, quatro, oito.
Tudo é possível.
Nós vamos aplicar agora a dobra quântica.
A dobra quântica, é um conceito da física,
é que eu faço uma na dobra temporal, eu faço uma dobra no tempo e no espaço,
e eu posso avançar em altíssima velocidade pelo universo.
A dobra quântica permite que nós possamos, de forma intencional,
viajar ao futuro mentalmente, pois a mente não sabe a diferença do real e do imaginário.
Então eu viajo ao futuro mentalmente, eu imagino que eu estou nesse futuro,
eu imagino que as coisas que lá atrás eu decidi, elas já aconteceram,
é a única forma de fazer a lei da transição funcionar.
Eu imagino que as coisas já aconteceram, e aí, aqui onde as coisas já aconteceram,
eu acesso essa energia vibracional.
E aí eu faço o que nós chamamos de manifestação.
Isso vai para o campo de fluxo, o conceito de tempo e espaço é relativo,
eu mando isso para o campo de fluxo.
O campo de fluxo entende, eu já fui lá no futuro, mentalmente.
O campo de fluxo entende que isso que eu manifestei é real no presente, porque eu estou no presente.
E aí eu crio a dobra quântica.
Poderosíssimo, a ferramenta mais poderosa do que existe da lei da tração.
Digo mais, a única ferramenta de lei da tração não existe outra.
É aí eu acessar a frequência do que eu quero ter, porque aí eu deixo de querer, já é meu.
Eu crio no campo a energia de que isso pertence a mim, semelhante atrás, semelhante.
Se eu faço isso, lá na frente, o universo começa a puxar, eu não consigo mais fugir,
o universo vai puxando os meus desejos a mim, o que eu quero me quer, Deus já quer.
O que eu quero me quer, o que eu quero me quer, o que eu quero me quer.
Isso é comum, e aí eu crio a lei da tração turbinada, isso que eu decidi lá na frente começa a me procurar.
E vai me procurando, criando caminhos para chegar até mim, até que...
Vamos lá?
Sonto aí.
.
Fecha seus olhos, confortáveis.
Mantém essas horas fechadas, e lembre-se que nós estamos aqui todos os dias reunidos,
para calmarmos o nosso coração, e para vivermos a vida dos nossos senhores.
Todos os dias você pode, na mensagem direta, seguir e escrever a palavra à aula,
estar sempre no YouTube, está querendo.
Dentro de alguns instantes, eu vou contar de 1 até 6.
E quando eu chegaram 6, você estará em um fundo estado de relaxamento.
É muito importante que você mantenha seus olhos fechados durante todo esse trabalho,
e acompanha apenas o som da minha voz.
E vou conduzir você a uma realidade e a frequência vibracional dos seus sonhos.
Eu vou conduzir você a construção da realidade.
Você só precisa manter seus olhos fechados, e acompanhar o som da minha voz.
Deixe o trabalho comigo, e aproveite o vento.
Prepare-se agora, para uma incrível jornada, para dentro de você.
, entra.
Ele abaixa.
Muito bem.
Temos que manter seus olhos fechados, com sempre, se apenas o som da minha voz.
Imagine que você está em um lugar, em meio à natureza, cergado de árvores por todos
os olhos.
As mais belas árvores, árvores de um verde penetrante, verde por todos os lados.
Você pode ouvirmos a natureza, ouvirmos os pássaros cantando.
Você pode sentir os seus pés descalços, tocando a grama.
Aí, pelo arvore da manhã.
Você pode olhar um céu azul lindo, lindo, lindo, lindo, o céu azul mais lindo que
você já viu em toda a sua vida, o sol brilhando, trazendo luz à perfeição de Deus e uma
águia linda e poderosa no céu.
Uma águia que voa dentro do jardim da sua alma, representando a liberdade, representando
seus sonhos.
E você caminha por esse jardim com uma confiança inabalável, sentindo a presença de Deus.
Por todos os lados, Deus é tão perfeito, Deus organizou esse encontro para nós.
Percebe?
Jesus nos ensinou que muitos são chamados e poucos são os escolhidos.
Dentro do nosso coração, todos nós temos sonhos.
E você talvez comece a se lembrar daqueles sonhos que há poucos instantes atrás nós
estaríamos pensando, como é a sua vida em 2030?
Que tipo de carro você dirige no ano de 2030?
Que tipo de casa você mora no ano de 2030?
Como é a sua vida financeira, quanto de dinheiro você tem no banco no ano de 2030?
E isso começa a tomar conta da sua cabeça, é como se você tivesse criando um elemento
espacial e você pudesse imaginar a sua vida, e você vai caminhando por esse jardim e na
sua cabeça você vai simplesmente imaginando você no ano de 2030, vivendo uma vida incrível
lá na frente, simplesmente daqui você pode imaginar tudo isso.
Eu quero que você imagine como é o amor na sua vida em 2030, como é o tipo de relacionamento
que você tem com as pessoas, com a sua família, como você os trata, e como eles te tratam,
se você tem filhos, filhas, se você tem um grande amor, alguém que te ama verdadeiramente
o que você ama.
Essa pessoa já pode estar na sua vida ou você pode estar procurando encontrá-la,
pois se você está procurando encontrá-la, ela também está procurando te encontrar.
Deus é perfeito, Deus já quer tudo que você já quer.
Se você já tem essa pessoa, como é seu relacionamento com ela?
Estar em filhos, netos, netas, superiões, superinhas, um cachorro.
Como é o amor em sua vida no ano de 2030?
Pensando em como é o amor na sua vida no ano de 2030, eu quero que você perceba como
são as suas atitudes, que tipo de ser humano você se tornou, um ser humano justo, honesto,
que busca sempre o ganha-ganha, uma pessoa correta, fiel, verdadeira, amorosa, que joga
o jogo do ganha-ganha.
E pensando nisso, você consegue imaginar a sua saúde no ano de 2030, o seu corpo a sua
pele.
O seu corpo completamente purado, lindo, maravilhoso, talvez magro ou talvez forte.
É você decidindo o seu futuro.
E olhando para essa vida em 2030, você pode imaginar aqui você se dedica, como é o seu
trabalho, que tipo de valor você cria no mundo para receber valor.
Quem é você em 2030?
O que nós faremos agora é conhecido como dobra quântica.
Nós vamos viajar ao futuro e nós vamos acessar essa frequência.
Uma vez que nós acessamos essa frequência, nós vamos ativar no campo vibracional uma
velocidade de dobra no espaço-tempo para que o que você busca te busque mais rápido,
para que você se encontre mais rápido.
De seus olhos no jardim, eu vou contar até 3.
Quando eu contar até 3, você vai viajar no tempo e você vai encontrar com você mesmo
no futuro.
Você vai olhar frente a frente para um novo eu, que tem tudo aquilo que você imaginou.
Você vai olhar para esse seu novo eu e você vai se surpreender porque vai ter muito mais
coisa do que você foi capaz de imaginar.
Esse seu novo eu, a partir da imaginação que você teve, já foi construído no espaço-tempo.
Você vai viajar no futuro agora e vai encontrar esse novo eu.
No 3, você vai viajar no tempo e você vai estar em uma nova casa, em que seu novo eu
mora.
1, 2, 3, vai.
Olha para você, olha para você, você está frente a frente a você agora, você está
olhando nos seus olhos, você está vendo o seu corpo, você pode sentir a energia,
você pode olhar, o olhar de confiança, de determinação, de coragem, de foco, de perseverança.
Esse seu novo eu, transparece ter tudo aquilo que você quis para você lá atrás.
Esse seu novo eu, está olhando para você com um olhar tão carinhoso que você não
consegue entender por que, existe um carinho e existe uma emoção e a emoção está no
seu novo eu, do futuro.
E você olha a sua volta, uma casa lindíssima, em um lugar lindíssimo, eu não sei se é
a mesma cidade ou mesmo país, mas você pode olhar, você vivendo uma vida incrível,
esse seu novo eu, do futuro, está emocionado, olhando para você, recebendo você nessa
vida e de repente esse seu novo eu olha para o fim do seu sonho, e diz apenas, obrigado,
obrigado por ter tomado a decisão atrás, obrigado por ter decidido dominar a sua mente,
dominar as suas emoções, dominar o seu corpo, dominar as suas vontades, obrigado por ter
se dedicado ao autoconhecimento, a essa jornada, obrigado por ter construído essa realidade
que nós estamos vivendo, a muita emoção envolvida.
E vocês se abraçam profundamente, profundamente e de repente você se torna um só e você
viajou no tempo, você é esse seu eu, você está em 2030, tudo está realizado.
Tudo está aqui agora, você conseguiu, sente a vibração, repita comigo, em vós altas
e você se vê.
Seve um quatro oito, já é real, cinco um nove, sete um quatro oito, já é real, cinco
um nove, sete um quatro oito, quando você escreve aqui cinco um nove, sete um quatro
oito, depois de você experimentar essa frequência, você está ativando no seu campo vibracional
energia de que tudo é possível.
Você ativou a dobra quântica, lembre-se, uma vez que você acessou a frequência de
algo, esse algo te pertence, então Deus já quer, nunca mais você precisa pedir, você
já pediu, Deus já autorizou.
Quem sentiu, quem sentiu, escradia, eu senti, quem sentiu, eu preciso dizer alguma coisa,
eu estou profundamente emocionado, eu já fiz isso muitas vezes, mas nunca, nunca, eu
tinha experimentado de forma tão real que eu experimentei, e eu vi uma vida minha.
Vocês são demais saber, esse grupo, essa energia que nós criamos, é por isso que
não vem todo mundo pra cá, sempre.
Nós estamos um pouco mais de mil pessoas em todas as redes sociais aqui, mas são as
pessoas que no ao vivo criam a egregora e a energia pra que isso seja possível, não
se trata só de mim, se trata de todos, e eu quero te lembrar que essa ativação deve
ser feita duas vezes, essa ativação deve ser feita duas vezes.
E conta aqui nos comentários se você está fazendo pela primeira vez, você escreve assim,
um/um, ou se você está fazendo pela segunda vez, você coloca assim, um/2 que é 1 de 2,
se você está fazendo pela segunda vez, você escreve assim, um, dois/2, eu estou emocionado
ainda, vamos lá, se você está fazendo pela primeira vez, é um/2, que é um de 2, se
você está fazendo pela segunda vez, é dois/2, eu quero lembrar que eu vou estar ao vivo
no domingo, domingo eu vou estar ao vivo a partir das 10 e 40, às 11 horas e 11 minutos,
a gente vai voltar aqui, e aí essa energia que nós tínhamos, eu vou colocar um amplificador
no domingo, no domingo nós vamos instalar um amplificador de energia, pra que esse sinal
ele fique lá no futuro, aceso, ativado, puxando você pra lá, cada vez mais forte como um
imã, você já experimentou, já é real, sua vida começa a mudar agora, pessoas começam
a aparecer oportunidades, cursos, leituras, o seu mundo começa a mudar, o caminho aparece
na sua frente a partir de agora, que vai te puxar pra cá, que vai te levar até aqui,
tá, então essa ativação deve ser feita duas vezes, eu vou estar ao vivo no domingo,
inclusive vou ter um convidado super especial no domingo, um dos maiores cabeleireiros do
planeta, um aquantônio-biaz, vai estar ao vivo junto comigo, contando como ele conquistou
isso, como ele se tornou essa pessoa rica, próspera, abundante e famosa usando a lei
da atração, usando métodos da lei da atração, tá, então o que você vai fazer agora?
Você vai dar um like no vídeo, se você não deu like ainda, você vai dar um like no
vídeo, se você não deu like ainda e você vai escrever nos comentários 519 espaço 7148,
tudo é possível, já é real.